verissimo: sua missao e ir ate uma cidade abandonada onde foi nos informado que a membrana se encontra fina. Tambem ha boatos de que nessa cidade ha a presença de reliquias da calamidade.

Agente: entao.. se houver de fato reliquias, eu devo destrui-las?

verissimo:NaO! essas reliquias sao muito poderosas, nao sabemos o que pode acontecer se alguem tentar destrui-las.

Agente: certo. Ir nessa cidade, acabar com umas criaturas e trazer as reliquias. Entendi tudo?

verissimo: A ordem precisa que essa missao seja bem executada. Nao sabemos o que pode acontecer se essas reliquias cairem nas maos dos escriptas.

Agente: vou dar meu melhor.

